1. GIT에 회원가입 함
 https://github.com
 왠만하면 구글계정으로 회원가입 해야
 나중에 비번찾기 같은거 수월해요

 2. 구글에서 git scm
 https://git-scm.com/
 윈도우 버전 받아서 next 눌러서 설치했어요
 그런데, 이걸 그냥 콘솔에서 사용하면 35가지 명령어를 다써야해서 어려움

 3. VS code 설치 (Visual studio code)

 https://code.visualstudio.com/Download
 윈도우 버전 다운후 next 눌러서 설치
 코딩 IDE(편집기)를 설치했어요.
 이걸로 웹, 앱 , 인공지능, git 다 할수 있어요

 (javascript, typescript, python) vs code는 세가지를 집중 (자바는 잘 안씀) 
 (예외: c# (게임에 집중))

ctrl +j 터미널 여는 명령어
왼쪽 shift+ Ins 붙여넣기
git config --global user.name "akebia142"
git config --global user.email "akebia142@gmail.com"이게 git에서 설정하는것
